добродошли на паузу за кафу свима, 30. априла је посљедњи дан
Априла 2020., Јое, драго ми је што те видимо
Човјек из мочваре у рибњаку, Петар има да буљи директно у Сунце
боо ЕП 9 Роббие и уживо од матрице то је Рон Мориссетте да не срање
Рон је Бецкер, оооооооооо добро, склони то са екрана тамо, Рон
то је дама у црвеној хаљини. Спора сам данас. Жао ми је споро, нисам
одабир матрице позива за позивање на све референце на матрици
придружио нам се из неког разлога, сви су нестали са мог екрана, не знам
оно што јеси, можемо да те чујемо, али ви сте смрзнути
али на срећу имате славан осмех
и свако има добро ако видео ако ће видеозаписи замрзнути хоће
бити кад будеш такав мораш бити оно што је криво за тебе
Телефон ће бити испуњен матричним референцама, сада говори да ли је то то
Изгледа да је твоја стварна позадина, не изгледа као да је измишљено ох чекај
Чекај чекај, то је да је сва матрица у томе што Молецх сада скија или је тај агент
Смитх
ох човече, једноставно не можемо себи помоћи, једноставно не можемо себи помоћи
научио да сам научио нешто ове недеље ХДМИ конектори не раде нису
начин да то учиним да, сећам се да сам вам рекао да сте мислили да ћу вам дати
снимак јер за стотину педесет долара сваког могу добити ХДМИ
који ће ми омогућити да покренем Етхернет кабл за ХДМИ 4к од
камере у студију, али добро сам мислио шта је са покушајем нечег јефтинијег
само да видим да ли ради, а они имају ове мале пет доларских спојница
попут 2 пакета за 10 и то не ради, не добивате оно што плаћате са својим
људи, али идеја је била да вам то омогући да укључите камеру у ово
спојница, а затим та спојница у ХДМИ кабл од 15 стопа или 30 стопа, вероватно није
пропусни опсег да, требали би бити 4к компатибилни Петер, али дефинитивно
на екрану није било тако, само је било смешкано и само сам изгледао као
неред, тако да то неће успјети, али добра вијест је да ми је дала нову потрагу
упит јер сам исправно гледао ХДМИ екстензоре јер је то једини
оно што ми је познато из чега се претвара у тако да имате предајник и
пријемник, а затим између њих имате кабл Цат6 десно, тако да су 150 долара
сваки за јефтине и то зато што није 4к, а не 1080п
мало више, мали спојници су ми дали нови упит за претрагу који је био ХДМИ репетитор
па сам то искористио и користио сам то као упит за претрагу у БиХ и за 30 долара
имају погон с репетитором, тако да је у основи точно попут утикача
један ХДМИ овде прикључите други ХДМИ и делује као репетитор
али напајање и гледање између тога је то
Етхернет кабл цат5 нема показиваче, само не Екпло ХДМИ на ХДМИ, али напајан
ок, па где, камо, пет долара су били пасивни, па се томе надам
значи да ће ми дати опсег и јачину сигнала и
они су оцењени са 4к 60 знате, па сам наручио четири од њих и томе се надамо
стижу овде прилично брзо, јер синоћ си била јако тешка
горе пасивни да виде шта је унутра, лицитирам не, само док јесам
кликните страшно да, не, врло брзо сам кликнуо на дугме Повратак, али не
пре него што сам му дао 1 од 5 звездица објавио сам и слику тога ох
на екрану добро, али питање је да ли сте прешли нормално
дужина или ХДМИ кабл ох, тако да сигурно није радио спојник
да ће радити и до 40 метара да, није само нормално што је нормално за ХДМИ
иако да нисте имали пар колика је максимална дужина коју бисте могли да урадите ја
мислим да је оно што се сећам пре година кад сам почео да радим 4к било 50 стопа
врста краја пре него што мораш нешто да напајаш, али нисам
чак и да радим ноге да, мислим да сам имао тако два дна стопала, а ипак су то биле ствари
напредак који има 40 метара или нешто тако, што сте рекли, да, 49 је стотина
и двадесет стопа да, да, знам да знам како знате како се то дешава на Амазону
тачно као што ће рећи у опису да је 4к, а затим у дну то ће бити
480п као да је буквално само зашто се покреће од једне врсте до друге и
ништа друго између тога, али постоји таква жица са тако ужасним жицама
да то не функционише добро, да ли можете веровати тог дана људима које познајете
добро па сам зато управо то и учинио, па сам зато емитовао
синоћ из мог продукцијског студија уместо главног студија нисам могао
пуштајте каблове у главни студио, али било је то као ласт минуте тата
јер сам хтео да емитујем из Студио Е, а онда наравно мало пре
емисија је кад сам све тестирао и није радило тако да имам
да се дође до решења које је требало да стави све кључеве
ставите камеру и осветљење у моју малу канцеларију и емитујте из
тамо јер би кабл тада могао директно да стигне до сервера без потребе
продужи тако да сам то урадио, претражио сам Петерс у Ох
поставите тако да знам шта је то сада и заиста ме подсећа да сте то ви
упознати са НС је или нула меке инсталације или систем или тако нешто
попут тога се сећају нулл софт творци емисија
Схоутцаст да, ок, направили су викање и винамп је још један популаран
апликацију, па су креирали један који се зове НС, а који је био нулл софт инсталлер
систем или тако нешто, а то је био вин Виндовс инсталатер
сцриптабле инсталлер систем и то је оно што сам користио тако давно у свом
Виндовс дани обично користим нешто што се зове цреате инсталл то ће се журити
њихов инсталатер, то је још увек развијен пре 17 година или нешто ја
превод и заузврат ми је дао кључ за живот за лепо да, да и
опет друга ствар у којој су спојили људе, онда је то другар, нисам могао да радим
касније сам нашао и проблем са мојим звуком
интерфејси без шатла, као што рекох, искривљени и иако је ово рекао
ти прије него што ћу боље, јер црни мај 9 тестова
устај као да је то енглески енглески, ок, па све ово сво време
проблеми са звуком које је Петер имао зато што су звучници уграђени у
лаптоп није био добар па сте укључили спољне звучнике и он је функционисао
овде ах, гледамо то од а
програмско становиште каже не, не знамо шта да радимо Петер и
да Деекс, то је оно што радимо да, тако да морамо мало повући копију
кораке и реците да ли сте се сетили да укључите звучнике јесте ли покушали да је укључите
поново и поново је ново - то је 122 дао мени јер се бавим
Дакле, али он је то учинио, али ја морам освојити авион, а ми немамо кад сам
салго му је дат, али у њему су прилично добре ствари које су вам управо рекли
криво или нешто на њему знате кривине и у реду
крвави звучници за ноге са појачалом, то тако добро ради да добро
драго ми је да то чујем, па они који гледају ако немате звук обавезно се укључе
у вашим звучницима вероватно сви воде рачуна о звучницима на лаптопу
Смијешно је кад кажете да је Рон, јер ја заправо имам купце
рекли су да њихов рачунар не ради и онда је то завршило
није било укључено синоћ у емисији сви звучници су били Роббие
током другог сегмента Беке још увек нисам схватио шта се даље дешава
тамо је у другом сегменту било звука, али кад сам учитао датотеку
у ДаВинци Ресолве након тога се огласио звук, тако и када смо емитовали
Уживо, помислио сам да сам случајно занемарио погрешан канал
јер сам укључио оне НЛО видео записе, а ја сам их укључио у собу за вести
па сам помислио ох, можда кад сам пригушио звук на онима можда случајно
искључио је звук на Беци - али нисам хмм никада нисам то схватио, али јесте
добро је на захтев, тако да можете гледати видео записе, једно ћу вам рећи Роббие
стварно брзо чак и стварно не желим да те имам
знам да се задржавам на овоме, али открио сам да гледам пренос уживо на Року-у
барем не знам да ли још неко користи Року, али ви сте јако кретени
то је као да је стопа освежавања на екрану знатно нижа него што је то била некада
Чујем да кажем добро, али Студио ИИ, заиста се надам да то не говори
Заправо сам наишао као кретен не, не, не, не, вов Робби има
лош став вечерас али нисам рекао ништа јер нисам хтео
да одвратим представу о којој сте имали доста проблема јуче, ја имам
приметио сам тај студио а и помислио сам да би то могло имати везе са тим
нахрани или тако не знам добро да знам све ћу пробати следеће недеље
молим те, да, мислим, ако требаш да спаваш у било којем другом Рокуу, једеш једини
ствар са Рокуом и био је студио Д било је време кашњења, али мене није брига ако ћу
направите добар глатки видео, али није пуфер или било шта слично
то је буквално само стари број сличних кадрова, да, врло спор
понашала би се као врло ниска резолуција коју је имао само сваки други кадар
пролазио кроз нешто слично, било је оригинално као да сам направио комедију да
Било је баш као и сезона прва са којом сте се бавили, а ми ћемо морати да урадимо неке
тестирање знам да јесмо, као што сам имао неколико пута био закључан
Схватио сам то током првог сегмента, па пре него што јесам
пре него што сам поново покренуо док је била твоја цаст, зато што се сећаш како
на почетку ако сте гледали уживо искључио сам сервере и све
јер нисам хтео да ствара буку околине да, иако је Вирецаст имао гомилу
активира учитавање на серверу па кад се искључим
сервер је заправо изгубио приступ тим датотекама, тако да кад је то било тако
заустављање је било зато што је имао проблема са приступом мрежним средствима
па сам други пут кад сам га поново учитао заправо уклонио
уживо ако су ти фанови тако гласни у соби за продуценте, да
да ли то ствара гомилу топлоте, мислим и на остале навијаче који добро трче
јер се морају толико охладити да се држе ок добро, то је то
видљиво топлије у соби за произвођаче него у смећу да, али није
неудобно, али да и не, вентилатор на резервном погону је заиста гласан
као да јесте, али у њему су само два тврда диска и тако изгледа
вероватно би се могло извући без вентилатора, али оно што сам урадио уместо тога је април априла
шеснаестог, мислим да је добро наручио сам Амазон тихи вентилатор осамдесет милиметара
тихи вентилатор па ћу заменити да је то у реду стандардни ПЦ и ти
могу да га третирам па да, па ћу заменити да су то мирне ствари
да ли би могао да урадиш нешто као да измериш температуру у сијалици главни окрет
породица, не знам како Делл сервер то обрађује тако Делл сервер
то је као да се вентилатори аутоматски активирају по потреби, али у резервном облику
Само ћу заменити вентилатор или бих могао ставити чак и отпорник на
вентилатор и успорите га мало да, али тада ћете успорити
низ тај проток ваздуха, тако да вентилатор да, али хладнији, био сам војник
апсолутно, али као што сам и мислио, има само два погона у њему и то је
само резервну вожњу, тако да је то било само стварно стварно нешто радити једном дневно
када се налази страга или када ја избацим погон и укључим га назад
опет вас чини да се запитате зашто то толико ради да јој треба
Знате како марљиви кажу ум, мислим да није. Мислим да то једноставно није
ПВМ то је само то је само да се врти на максималној брзини и то је вероватно
баш јефтини обожаваоци, Делсон је бучан што су Деллс - да, сећам се Ерика из њихове 2016. године
замијенивши нашу да користимо овдје, а ми смо били у центру података и они су помогли
ми инсталирамо дискове и подржавају их, а затим сам користио сервер од њих
појавили су се да је једном од њих било лоше, па је један од њих одлетио доле
улица до продавца добила је нову и када је Индија песницом угасила
у рачунару је сав страх био истовремено
један који сам ти дао, који сам ти дао, биће то што хоће
Пас Адам, моји пријатељи имају перику са храном и успут кажу
где сам раније пухао Вигглеса, али било је тако гласно и толико имамо
Готово икада рекао да сам ставио сву науку и све онда и ти
чудо да је риболов ишао у књигу, али Аппле пута и све што је сада врло добро заштићено
учинили су се врло неискренима, ионако имате да да сервери могу бити супер гласни
попут закона, рекао је да је Делл сервер сличан поготово када га активирате
горе је све Бовие, јер соул боо знаш да знаш чим га отпустиш
ствар је као да се утишава након неколико минута, али јесте
и даље јако гласно желите да гледате ВМС како се то зове
век машина која покреће ствар је препоручљива
овај конкретно је био јединица високе расположивости и у ствари бисмо
Угаси га, осим ако нам стварно не треба оно што знаш - пре два-три посла
јер сваки пут када је излазило било је огроман скуп обожавалаца на
Врх сталак, тако да су све јединице биле корак, а онда и ти вентилатори
дјеловало је као хлађење за све њих и тако сте у моменту када сте га изгњечили сва четири
навијачи су се провукли до пуне брзине, а ја сам се питао хоће ли то функционисати
летећи свим стварима које су биле постављене, то је било као млаз
Волио бих да љубав волим да купујем три или четири шасије и
онда попут инсталације попут и7 или нечег таквог у њему и целини
гомила ССД-ова управо тачно што је 2006. године ставио наш први сервер унутра у вас
знамо податке у суботу и била је пуна шасија диска и следеће недеље идемо на посао
поред тога да ли су те користили
да би могли имати ко си ти сада прилично мршав па смо могли да убацимо хладњак
да ли си нам требао дати систем крила да неће мислити да то морамо
подешавање је била ВГА картица у реду ниског профила, да није низак профил
суд је тако, и имали смо пријатеља који је тамо живео и он вас је водио до идиота
кући и он је на крају подигао ствар за причвршћивање и метал и покушао је
око ивице земље то је ВДИ акорд
никада више не остављајући то само ових дана
да ли се нервирате због тога што цртају
песак и онда су једини ануитети они јако чвршћи када одем тамо
то је углавном у мом послу. Знате, је ли то када деца гуаве пробате
знам то онда, али сумњам да ико обезбеђење ради добро, али да
Деррицк Јаке, осим било који истински, али није баш изабран
да разрадите Грузију неправедно и направите да ССД дискови неће бити само мирнији
али исто тако пуно хладније што бих очекивао, тако да сада дефинитивно бржи за мој сервер
мада је то прилично само похрана датотека осим код мене
виртуалне машине које раде на њему имам ВиртуалБок на њему, али у ствари и не
треба ми пуно сока, иако бих имао моћнији сервер, мислим да бих могао
вероватно попут инсталирања моје веб странице и позадинске архитектуре на виртуелну
Машина мислим да је то заиста лепо па у овој ствари не бисте користили исх
И дан за загрљај дроге интензивно време да, пуно региона бих, али бих
користите Ентерприсе ССД хмм за ту цијену
велика је највећа разлика са предузећем у односу на потрошача
Погони, рекао бих, колико података се могу написати и прочитати из њих
пре него што је диск подложан неуспеху, требало би да буду и Ентерприсе погони
покрените 24/7 с великим оптерећењем да, тамо гдје је потрошач
значило је да будете укључени и искључени када сте
учињено и не бити у праву у то
игра ће променити некога какав је у тренутку кад морам да прережем тханг као што траје
месец нисам могао помислити, мм-хмм, волим да добро снимим ручак
није био исцрпљен. Мислим да пита да ли Кингстон ССД-ове на које притиснете
прикажите потрошача или предузећа како обоје, ако пређете на нашу веб локацију
пет тачака телевизије претражују Кингстон и рекао бих шта би било добро
упит за претрагу само претражите предузеће Кингстон и видећете нас
добро разговарајмо, разговарали смо о обојици, али имао сам интервју о томе
Претпостављам да би центар података био на стотине, верујем да би то били они које бих хтео
будите убачени ох да, то зависи од вашег радног оптерећења, то зависи од тога шта сте
радећи на својој веб страници коју бих дефинитивно хтио
да у дата центру можете сигурно имати ДЦ драјвове и рачунарски програм
каже да, да, Марион, хтео сам да покупим још једну ствар о којој смо разговарали
о јучерашњем о коме нисмо стигли да причамо и то је било то
то није била велика ствар, то је разговор који сам морао да прекинем и
Ми смо три минуте да се не бринемо око тога, али ја сам то хтио
Стварно је битна ствар она која се своди на другу контролу извора
системи попут ЦВС-а и попут субверзије ако сте из
то је контрола извора или систем верзије текста који није замишљен као
сигурносно копирање решења у јучерашњем разговору неких од нас, а ја не желим
да се и не сећам ко је то био, али неко је рекао да је бол у леђима или
нешто тако, ко је говорио о вашој кривици направљено, не користи то
као резервно решење то је зато што није само због додатне сигурности
мерите против погрешака при упису или незгоде, а затим их можете и притиснути
имате понашање и стварате баријеру
тако да ви контролишете, онда можете и притиснути се тако да можете само
можете се вратити само на место где сте се последњи пут пријавили, па ако јесте
не пријавите се веома често и кревети вам нису баш корисни
то је незнање у реду, тако да имаш до синоћње верзије ох, схватам
само не допустите да то буде једина сигурносна копија јер их спремам у спремиштима
горе сам користио као и све друге, мислим да мислим и помислио сам
Подршка за Етси, али у праву сте. Сол, то се зове чувар Етси-а, можда је то тако
перспектива није резервно решење, већ више као соул боо који је управо споменут ако
Зајебао сам свој цонфиг, лако га могу вратити баш као и моје рекламе
ако имам право спремиште, промену могу лако вратити јер ако
Радим на серверу који вероватно користим нано или ВИ где не увек
имати способност да поништим оно што сам тако зајебао
Само желим да кажем да то не третирате као резервно решење
јер то није резервна копија, то је контрола верзије, а користи се наша разлика
- резервну копију то је оно што волим да то провјерите ако већ нисте
наша разлика је алат који је у стању да мало проверите разлику између датотека
битни нивои у реду. Различите сигурносне копије користе судопер поред тога, тако да сте ви
у могућности да покренете сигурносну копију на нивоу бита, тако да ако модификујете употребу резервних копија датотека
на диску је само величина промене, а не стварна датотека па шта учинити
ти шта завршиш тамо гдје је твоје резервно одредиште
добићете пуну радну копију сигурносне копије којом можете приступити датотекама
Међутим, унутар тога што користите нашу разлику сигурносна копија је алат, али како да добијем
датотеке тамо добро можете једноставно копирати и залијепити
ако желите да употребите артефакт са могућностима обнављања које имате
могу се вратити у време на било који претходни датум, у реду, тако да се заправо можете вратити на
Пре недељу дана или пре месец дана шта год да је алат фантастичан као да је времеплов
за Линук терминал и посао који сам имао прије успостављања рачунара за копирање
ово уредске датотеке табеле и тако даље, они су сјајни случајеви употребе
једино што ти је требало и то је текло у реду док нису одлучили
[Смех]
видимо се касније лепо време, радујем се сутрашњој кафи
Дођите, а овај ће бити врло брз због АПИ-ја
пази како гледаш како је, ох, само сам нестао
полако, сви су имали одлично поподне